Compte rendu : Semaine 1

J'ai réalisé toutes les fonctions concernant la node, excepté les fonctions de suppression sur lesquelles je suis bloqué et que j'essaye de terminer au plus vite.
J'ai également préparé le projet avec ses ressources afin d'être plus efficace dans l'organisation. (Création de dossiers regroupant chaque ressources distinctes et d'un Makefile compilant les sources)
Par la suite j'organiserai chaque ressource en fonction de son utilité (ou module) dans le projet pour me retrouver plus facilement. 